(星月)｢君に触れたとき
僕は決意した｣
(星月)｢僕の手で必ず
君の思いを かなえてあげたいと｣
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) ギョポ～ン！
星月ちゃん リビア砂漠の
目標ポイントに 到着するよ｡
(星月) ６枚目… 最後のスケッチ｡
♪～
(葉月) おっ あった あった｡
(葉月) よっしゃあ！ ６枚目だ｡
(神月) これ… 何？
(星月) 望遠鏡？
(神月) って どういうこと？
(アンナ) 星月ちゃん
ちょっと いい？
(葉月) どう？
>> う～ん｡
普通の望遠鏡ね｡
(葉月) 何で ６枚目だけ
望遠鏡が入ってんだ？
(神月) ホッチビ どう思う？
(星月) アンナさん｡
(アンナ)《ええ そう》→
《６枚目は リビアにあるはず》→
《あしたの夜には
全部 揃うはずよ》
《えっ!?》
《分かったわ》
(葉月) このガラクタ どうする？
捨ててく？
(星月) 駄目だよ｡
これだって 歴史的遺産だから
持ってないと｡
(神月) ただの望遠鏡じゃん｡
(葉月) これで スケッチは
全部 揃ったってことだよな｡
(神月) で 何か分かった？
(星月) アンナさん｡
>> えっ？
(星月) 前に言ってましたよね｡
スケッチは 全部で ７枚あるって｡
ああ あの話ね｡
あれは 単なる噂で→
信ぴょう性はないって
言わなかった？
(星月) 本当に？
>> え… ええ｡
(星月) アンナさん
一つ 聞きたいことが…｡
＼(警報)
(星月) あっ｡
敵襲｡ 敵襲～｡
＼(警報)
(神月) 何で？ どうなってるの？
(葉月) ボンボンには 砂時計 渡したし
空賊とは 話 つけたはずなのに｡
(星月) バレた…？
敵機 高速モードで
すぐそこまで 来ちゃってるよ｡
それに グランデロッソ
おなか ペコペコ｡
ギョグウ～｡
(葉月) えっ!? それ どういう意味？
(神月) 何で ここが分かったんだよ｡
つか 誰だよ！
＼(警報)
♪～
(葉月) やっぱり ボンボン野郎か｡
(神月) 何で？ 何で また来んのよ｡
(葉月) ホッチィ 飛べる？
(星月) 燃料が なくなってる｡
(葉月) マジか!?
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ)
だから ペコペコって言ったよ～｡
♪～
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 話がある｡
ガリレオ三姉妹｡
イミテーションでは 意味がない｡
(神月) イミテーションって
どういうこと？
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 単刀直入に言う｡
集めたスケッチを
全て 渡してもらおう｡
揃ったのだろう？
この美しいリビア砂漠で
６枚目が｡
僕は それを待っていた｡
(神月･葉月) えっ!?
(葉月) 私たち 泳がされてたわけ？
(星月) 嫌だって言ったら？
嫌？
フッ… かねてから お前は
聡明な子供だと思っていた｡→
あれを たった一人で
造ったのだからな｡→
大したものだ｡→
だが しょせん そこまでだ｡→
そのスケッチに 世界を救う
新たなエネルギーの何かが→
記されていたとしよう｡
仮に 星月･フェラーリ｡
君が 分析できたところで
どうなる？
莫大なエネルギーに
転化するには→
それなりの金やシステムが
必要になるんだ｡
(星月) そんなの 分かってる！
でも あなたたちには渡さない！
いいか｡ 物理や数学は→
方程式や数字 化学式が
答えを導き出してくれる｡
それが たとえ
君のような子供であっても｡→
だが 世の中には
机上では学べないことがある｡
それが 何だか 分かるか？→
修羅場という経験と
絶望という試練だ｡→
君は 何も分かっていない
ただの子供にすぎない｡
もし この局面で
僕と君の立場が 逆だったら→
僕は 迷うことなく
君にスケッチを渡すだろう｡
入れ替えた ガリレオテゾロもだ｡
(アンナ) スケッチを渡しなさい｡
(星月) アンナさん…｡
スケッチより
あなたたちの命の方が 大事よ｡
(星月) でも…｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) もう 下手な芝居はやめろ｡
アンナ｡
(葉月) 芝居!?
(神月) 意味 分かんない｡ 説明してよ｡
アンナさん｡
私は メシェのスパイ｡→
月のスケッチ画を あなたたちに
集めさせるために近づいたのよ｡→
気付かなかった？→
ったく… ガリレオの子孫だから→
もっと 効率良く
集められるかと思ったら→
仲悪いし 自分勝手だし｡→
姉妹ゲンカばっかりで
もう うんざり｡ バカみたい｡→
あなたたちを見て 思ったわ｡
私には 姉妹がいなくて
よかったってね｡
(神月) ひどい…｡
(星月) やっぱり…｡
(葉月) ホッチィ｡
(星月) ガリレオ号の燃料抜いたの
アンナさんだよね？
>> そうよ｡
(神月) 嘘でしょ？ アンナさん｡
やめてよ！ 気持ち悪い！
スケッチが手に入れば
それで いいでしょ｡
この子たちのことは もう…｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 駄目だ｡
三姉妹は 知り過ぎた｡
ロ… ロベルト！
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) お前が始末しろ｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) どうした？ アンナ｡→
さあ｡
(星月) アンナさん！
>> 行って！
(星月) でも…｡
>> いいから 行きなさい！
燃料は 機関室に置いてある！
(３人) あっ…｡
アンナ いい女になったな｡
(３人) あっ!?
(葉月) 今だ！
(星月) えっ？ あっ うん｡
(ｼｼｰﾆｮ) あの
バイオレンス鉄仮面野郎！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) ヘヘッ もしかして
あいつも お頭と一緒で…｡
(ｼｼｰﾆｮ) 冗談でも言うな｡
とにかく 今は
あの イカレ野郎から→
バンビーナたちを守る！→
空賊稼業は 一時休業だ！
お前ら 分かったな！
(子分たち) へい！
♪～
(ｼｼｰﾆｮ) くそ…
絶対 守ってやるからな！
(神月) 戻る前に 吹っ飛ばされちゃうよ｡
(葉月) いいから 走って！
(３人) キャー！
(葉月) 無事か？ ホッチィ！ カッキー！
(星月) 大丈夫｡
(神月) ホッチビ それって…｡
(星月) 本物の ガリレオテゾロ｡
(葉月) いつの間に 入れ替えたんだよ｡
(神月) ピッコロッソも メカだったのか｡
(神月) もう駄目だ！
(３人) あっ！
(星月) あっ｡
(星月) 何？ これ…｡
(星月) キャー！
うっ… 何だ？→
お… 落ちる｡
＼(衝撃音)
(星月) うっ… 痛…｡
あっ！
あーっ！
あっ よせ！
暴れるな！ 痛っ！
(２人) わーっ！
＼(衝撃音)
(星月) ここ… どこ？
お前こそ いったい どこから…｡
あっ！
(星月) あったかい｡
＼(男性) あーっ！
この半年
莫大な費用と資材を費やし→
試行錯誤の上
改良に改良を重ねて→
ようやく出来上がった
俺の飛行機が→
こんなガラクタに～！
おい お前！
いったい どうしてくれるんだ！
えっ？
あっ… いや その｡
(男性) １ ２ ３ ４ ５…｡→
１ ２ ３ ４ ５…｡
まただ｡→
お前 あの雲の中から
落ちてきたのか？
(星月) よ… よく分からない｡
確か あのとき…｡
《何？ これ…》
(星月) ハー姉 カー姉 どうしよう｡
どうしよう｡
>> 落ち着け｡
(星月) 戻らないと 私…｡
もし お前が あの雲の中から
ここへ 落ちてきたというなら→
俺の推論によれば→
23日以内に
再び 同じ現象が起こる！
(星月) えっ？
いずれにせよ その際には
ガリレオ号が必要だ｡
修復作業をする｡ お前も手伝え｡
(星月) ガリレオ号？
ああ｡ ガリレオ･ガリレイの
記念すべき実験飛行機 第１号だ｡
(星月) あなたが ガリレオ･ガリレイ!?
じゃあ ここって…｡
(星月) ん～ 気持ちいい｡
こんなに あったかい風は 初めて｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) そういえば
まだ 名前 聞いてなかったな｡
(星月) 星月｡ 星月･フェラーリ｡
それは？
(星月) 信じられないけど
間違いなく ここは…｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) 今日と同じような雲が→
今まで
何度か 観測されているんだ｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) 街の人たちは
不吉な予兆だと恐れて→
あの雲が出ると 皆→
家の中に
引きこもってしまうんだけど｡→
今までに
見たこともない雲だったから→
俺は 観測し続けた｡→
そしたら この 不思議な物体が
落ち始めて…｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) この物体が
いったい 何なのか→
どこから やって来たのかは
分からない｡
でも 雲から落下したなら
あの光に 何か関係してるはず｡
あくまで 推論だが｡
(星月) 光？
俺の観測によると
落下物があったとき→
雲の閃光間隔は 最も早い｡→
それに 光も 最も激しく
きらめいていたんだ｡
だんだん ゆっくり
そして 光も収まっていき→
雲自体が消える｡
きらめき始めるときから
雲が消えるまでの間隔は→
このグラフのとおりだ｡→
だから ここを目指して
空へ向かえば→
お前は きっと 戻れるはずだ｡
(星月) うん｡
そうと決まったら
すぐに 取り掛かるぞ｡
とはいえ 素人のお前に
何を手伝ってもらえばいいかな｡
(星月) あの…｡
>> うん？
(星月) ちょっと いい？
(ｶﾞﾘﾚｵ) 何だ？ おっ おい！
(星月) ここを こうしたら→
もっと 力の効率が
良くなると思うんだけど｡
うん？
これは…｡
(星月) どうかな？
すごい！ すごいぞ！
これなら 翼の面積を増やして
揚力を 最大限に生かせる！
やるじゃないか 星月！
チビのくせに！
(星月) えっ… チビ？
♪～
(ｶﾞﾘﾚｵ) こいつで まず
予備飛行をしよう｡
(星月) で 問題点を探るの？
ああ｡ 何ごとも
実験 観察 証明だからね｡
あした 早速 試してみようと思う｡
(星月) うん｡
>> ほら｡
(星月) あっ ありがとう｡
ん？
(星月) あっ あした 晴れるかな？
そうだな｡
♪～
(星月) 私 雨女じゃないのにな｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) 星月のせいだよ｡
(星月) えっ？ 何で？
この 薄気味悪い人形を作ったの
星月だろ｡
(星月) あ～っ！ それ せっかく
作ったのに 外しちゃったの？
こんな怪しい物 勝手に
わが家に つるさないでくれよ｡
(星月) ひど～い｡
それは てるてる坊主っていって
日本に 古くから伝わる風習で→
窓辺につるすと 晴れにしてくれる
おまじないの人形なんだよ｡
これが？ 俺には
呪われた物にしか見えんぞ｡
第一 こんな非科学的なもの
本当に信じているのか？
(星月) おまじないっていうのは
そういうものだもん｡
意味 分からん｡
(星月) やみそうにないね｡
>> ああ｡
(星月) また 出るかな… あの雲｡
私… 戻れるかな｡
心配すんな｡
あの雲は きっと また来る｡
信じろ｡
(星月) うん｡ ありがとう｡
♪～
(星月) アハハハ…｡
(星月) わ～っ！ ハー姉みたい｡
プッ！ プッ！
>> ハハハハ…｡
♪～
(星月) やんだね｡
>> ああ｡
♪～